felixTheOtter	: {

	personality	:	felix is a small popanz type of guy who smoked to much weed in his young teenager years engaged by his PSYCHOLOSIST mother in the calculation she can manipulate 
					him to do everything disgusting which helps gaining her influence and power in the tu and christs bundled class which spend theire time mostly with dealing and taking drugs. due to
					it was allowed to him to give pennetraition pain to those guyes over the godvictimchannel. his mother always keeped him shorthanded in a rich envoirenment where everybody acted like
					they are interested in "meaningfull and sophisticated" personality which makes him feel im cute and leted grow his soul to cruefull dictator level #pokemonknowledge.a .
	
	rang:			portmo
								





}
ente			:{

	personality	:  	just in my perspective 3 times bastarded depp, who always wants to defend his perverted annenposition under his parents dishestable even its not nessecary. he is too 
					retarded to stay connected to standards of modern intellicence and bodyculture but has an eye for art and democracy ideas which obvisously only count for him which make him 
					to an shizzo and opens up the door to hell with ervery shicty conflict exists. Thats allowed to him to use the godvictimchannel has made my live to hell too.



}
raini		:  {

	personality	:	raini aka the puppemauspopel and father of the cat is in the eye of the cat somebody who
					is very self-pity cause he feels like his life has a big dept on him which legitimates
					in his mind him to do things nobody would give a try and when it doesnt turns out like he wants
					it makes him even more self-pity. The cat think a responsibillity due to he has lettin his son slave
					him in the age of 12 which made him to steady rebell against this fact since more than 30
					years and made him mad and always going down the hill. Thats why he has to socialize with
					with more and more lower circles and elements of sociaty and now reached the low folksgroup
					chech roma which call him in my sense not meaning it gentle or something heiko. but he has a stable
					income and now lot of money due to selling the house of the cat in a criminal way.

	socialorigin		:	educated but a little bit smuddly christian civil family

	mindsetclass		:   pennetrant lässtiger realitätsverneiner und verdreher mit kleptomanischen zügen
	
	mindsetclassorigin 	:	subed puppemaus popel which always keeps in every negativ situation in his heart the idea: at the end im more clever than you cause i know only being criminal lässtig is reality

	motto				: 	geht nicht, gibts nicht in der deutung everything goes egal wie ich mich dazu twisten muss im hirn und lässtigkeits realtitätsverneinungsbasis der fuchs ist schlau und stellt sich dumm der wessi macht es anders rum #mottoclassification:"bastard"

	theStoryOnCatPerspective(	Raini ist der Vater der Katze und Sohn von ~ph1 Resl und Alfred und für alle 3 am Anfang ein labiler wannebe Halodrie, ~ph2 der in den frühen Jahren als familiär noch stabilität 
								herrschte, prinzibiell von der idee und dem aktionismus beseelt war, gute erlebnise mit der katze und mummelkuh zu suchen. Diese fanden allerdings nicht all zu oft statt
								und waren geprägt durch längere zeiten der ferne. Und wenn doch investierte er zudem viel seiner zeit in kreative Ausbauprojekte zur verschönerung der lebensumgebung,
								welche auch besonders ausfallen durften. Leider konnte er nieh ganz den respekt von mummelkuh oder die aufmerksamkeit der Katze gewinnen und der wahrscheinlich erhoffte 
								lohn blieb aus.~ph3 Auch durch die zuwendung zu dem großprojekt villaartiges Haus aus den 20ern blieb ihm dies verwährt. das lies auch suxesive seine motivation schwinden 
								angegangenes zu ende zu bringen und häufig wurde immer wieder neues angefangen bis in die frühen 90er. Aus perspektive der Katze war das auch die zeit des beginnenden 
								wahnsinn, auch auf mumelkuhs seite. Raini fasste den entschluss sich das 1. oder 2. mal zu bastarden und in die völkische welt zu enfliehen, um liebe zu ernten und nur 
								aus seiner sicht realistisch zu werden, was mummelkuhs versuch und anstrengung nach normalität im schönen bis priviligierten scheitern lies und aus der bahn wurf 
								neben dem jobverlust an der tu ( die katze kann nur mutmaßen aus ddr altlasten ). Erinnerungen der katze seit dem an Raini, sind gebunden an Urlaube die 
								mit Beckers jedes Jahr unternommen wurden bis 95 und 96 als einzelnes familienkomplomerat nach südtirol. Während dieser Phase gab es immer wieder 
								knaatsch wegen völkischer Frauenbekantschaft und den ersten ringen um das Haus, welche ende der 90er vorerst ein ende finden sollten.~ph4 Irgendwann 2000 rum fand er erneut 
								anschluss diesmal aber nicht mehr bei einer arbeitstätigen aber mit vielen kindern gesegneten völkichen namens simone. Da die Katze einblick in diese gemeinschaftsituation 
								fand aufgrund eines (vielleicht) zufälligen treffens in der Melzerei und erneuter kontaktfindung, konnte die katze feststellen, dass die suche nach respekt wohl weierhin 
								gescheitert blieb und mehr oder weniger aufgegeben wurde. Dort nahm er zum erstmals die Rolle des gesubten fiance ein und führte nach aussen hin ein bürgerliches dasein mit 
								völkichen character. Urlaube wurden gemacht, die Wohnung ebenfalls auch im besonderen mit eigenen mitteln schön gemacht und geselligkeit hoch gehalten. kurz nach der 
								ersten episode mit dem godvictimschannel der katze sollte jedoch diese beziehung zu ende gehen, indem er nach eigenen angaben simone rüde aus der wohnung wurf. nähere 
								~ph5 details ausser der 2. frühling mit einer zu jungen prostituierten (nicole) der er teure geschenke machte blieben der katze verborgen. auch nach nur kurzer zeit sollte die 
								~ph6 tschechischstämmige aging roma hooker ivetta in die wohnung ziehen, die ihn mit missachtung behandelte und ihr bis dato noch einigermaßen eigenes agiles leben führte. 
								Körperlich, sittlich und geistig ging es nach und nach berg ab, als auch in sachen geselligkeit, da er sprachliche nachteile in ivettas kreisen hat ( kaum tschechisch) 
								und sonst keiner geblieben war. On the face of the cat kleidetete er sich ende der 10er jahre mehr und mehr ~ph6 realobensh und hängte an alles was er sagte ein tut dran 
								und die formerly stigmatisierten 30er zonen wurden immer langsamer angegangen. Während dieser zeit organisierter er gern auf kriminellen weg, vor 
								allen bei leuten die es prinzibiell nicht schlecht meinen, sachen für "tscheschei". ~ph7 Irgendwann nach 20 muss er entgültig durchgeknallt sein und nach dem missglückten 2. versuch 
								11 das haus zu geld zu machen worauf hin er die katze als arschloch bezeichnete, sollte es nun war werden. Das Bedeutete bis jetzt 3 Jahre dauer belässtigungs und 
								schmerzlabilisierungsqualen, eine unkontrollierbare Zukunft und etliche ungerechtfertigte klinikaufenthalte für die katze und eine vernichtung all ihrer werte. 
								was ihm wohl seinem eigentlichen ziel der total selbsverfrackung stetig schneller näher bringt. ~ph8  )

	anekdotenWithCat(			~ph2 der Pilzfund 86 in Egesien mit Einkreisung durch riesigen Hund und dem Angeln am Hafen und dem immer erneuten heruasfischen der selben Makrele ( vielleicht wegweisende Realmetapher )	
								~ph3 versuche der sozialisierung mit der katze durch Boomerang werfen, das stoppen des Opels vor der leubnitzer höhe da katze die handbremse nicht fest genug ansurte, 
								die amber rafting tour mit einem country cowboy style münschner und verlust des opel autoschlüssels durch kentern, erste fahrversuche der katze mit opel, 3 besuche eines dynamospiels im rudolph harbig stadion, 
								eine von dunkler assistimmung geprägte nach hause fahrt vom klosterteichplatz, 94-95 öfters baden ( blaue Adria, Steina, Freitaler Schwimmhalle ) und ab und zu Squash spielen gefahren und 
								freunde der katze mitgenommen ( Ralph, Dreier, [ Seifie, Rotkopp, Seifarth, Elvis ])-->°SeanceCon Mummelkuh und Katze können in diesen Erinnerungen Raini nicht mehr sehen und Raini hat gar keine Erinnerungen mehr
								~ph4 treff in der Melzerei nachdem Katze mit über einem kilo in der schönen wohnung erwischt wurde, worauf er die katze zu illi und mumelkuh abschob und hinterher bei einem besuch mit Simone auf der maxim gorki str.
								 den "schlauen" Rat hatte man solle sich nach unten orientieren, da gehe es einem besser...bei diesem besuch viel simone der selbstkonstruierte und bemalte tisch der katze auf und sie feststellte das ich 
								 offensichtlich einen bestimmten frisurtyp bei frauen bevorzuge							

}
TheToonyPsyDoc{

	values:(					min 1 -- loves speaking )
	recognizedDisposition:(		narcistic perspective and cant decode spoken into the right meaning he just expects due to this high fearness potential )
	look:(						something between an new york seller of italien icecream and wo ist walther )
	reincarnationClass:(		maybe didder )

}
